##### Занятие 9:
1. Модули
##### Домашнее задание:
1. Написать свою подключаемую js библиотеку для работы с массивом, хранящим целые числа.
Библиотека должна обладать следующими методами:
- поиск минимального элемента в переданном массиве;
- поиск максимально элемента в переданном массиве;
- расчет среднего арифметического значения элементов переданного массива;
- создание копии (клонирование) переданного массива.
2. Подключить стороннюю библиотеку для построения графиков.
Построить график функции y = f(x):
y = 5/x, при x>=1;
y = x*x – 4*x, при x<1.
Шаг варьирования x равен 0.01 и интервал варьирования -5 < x < 5.
Расчёт функции y = f(x) реализовать в виде отдельной функции.
3. Подключить стороннюю библиотеку для юнит тестирования.
Написать несколько тестов для функции, рассчитывающей y = 1/x + sqrt(x).
4. Написать функцию генерации поля n x n (значение n - аргумент функции), 
в ячейки рандомно спрятать несколько призов. 
Пользователю дается 3 попытки найти их - по нажатию на ячейку либо открывается приз 
(иконка, изменения цвета и тд), либо иконка, сообщающая, что приза нет. 
Количество оставшихся попыток выводим рядом с игровым полем.
5*. Написать функцию, которая будет осуществлять сортировку таблицы из  
предыдущего дз по значениям столбца при нажатии на название этого столбца.